1. openBrowser
2. maximizeWindow
3. waitForElementVisible
4. setText
5. setText
6. sendKeys
7. waitForElementVisible
8. click
9. click
10. click
11. waitForElementNotVisible
12. click
13. click
14. selectOptionByValue
15. waitForElementClickable
16. click
17. waitForElementVisible
18. setText
19. setText
20. setText
21. click
22. waitForElementVisible
23. selectOptionByValue
24. setText
25. click
26. waitForElementVisible
27. selectOptionByValue
28. selectOptionByValue
29. click
30. selectOptionByValue
31. waitForElementVisible
32. setText
33. click
34. waitForElementVisible
35. click
36. click
37. waitForElementVisible
38. click
39. waitForElementVisible
40. selectOptionByValue
41. selectOptionByValue
42. selectOptionByValue
43. waitForElementVisible
44. click
45. waitForElementVisible
46. click