1. openBrowser
2. maximizeWindow
3. waitForElementVisible
4. setText
5. setText
6. sendKeys
7. waitForElementVisible
8. click
9. click
10. click
11. waitForElementNotVisible
12. click
13. click
14. selectOptionByValue
15. waitForElementClickable
16. click
17. waitForElementVisible
18. setText
19. setText
20. setText
21. click
22. waitForElementVisible
23. selectOptionByValue
24. setText
25. click
26. waitForElementVisible
27. selectOptionByValue
28. selectOptionByValue
29. click
30. selectOptionByValue
31. waitForElementVisible
32. setText
33. click
34. waitForElementVisible
35. click
36. click
37. waitForElementVisible
38. click
39. waitForElementVisible
40. selectOptionByValue
41. selectOptionByValue
42. selectOptionByValue
43. waitForElementVisible
44. click
45. waitForElementVisible
46. click
47. waitForElementVisible
48. selectOptionByValue
49. waitForElementVisible
50. waitForElementVisible
51. click
52. waitForElementVisible
53. click
54. waitForElementVisible
55. click
56. waitForElementVisible
57. click
58. waitForElementVisible
59. click
60. closeBrowser